Repository: ecjia/composer-ecjia-app-setting
Catalog: languages/*/setting.po
Languages: zh_tw

# 地区列表
source: Area list
zh_tw: 地區列表

# 返回上级
source: Return to the superior
zh_tw: 返回上級

# 当前级地区码只能填3位数字！
source: The current level area code can only be filled with 3 digits!
zh_tw: 當前級地區碼只能填3位數字！

# 当前级地区码只能填2位数字！
source: The current level area code can only be filled with 2 digits!
zh_tw: 當前級地區碼只能填2位數字！

# 区域名称不能为空！
source: The zone name cannot be empty!
zh_tw: 區域名稱不能為空！

# 抱歉，当前级已经有相同的地区码存在！
source: Sorry, the same regional code already exists at the current level!
zh_tw: 抱歉，當前級已經有相同的地區碼存在！

# 添加新地区成功！
source: Add new area to success!
zh_tw: 添加新地區成功！

# 添加新地区失败！
source: Adding a new area failed!
zh_tw: 添加新地區失敗！

# 更新地区名称为 %s
source: Update region name to %s
zh_tw: 更新地區名稱為 %s

# 修改名称成功！
source: Modify the name successfully!
zh_tw: 修改名稱成功！

# 修改名称失败！
source: Failed to modify the name!
zh_tw: 修改名稱失敗！

# 成功删除地区 %s
source: Successfully deleted region %s
zh_tw: 成功刪除地區 %s

# 当前版本已是最新版本，同步更新时间间隔不能小于7天，上次更新时间是（%s）
source: The current version is the latest version, the synchronization update interval cannot be less than 7 days, and the last update time is (%s)
zh_tw: 當前版本已是最新版本，同步更新時間間隔不能小於7天，上次更新時間是（%s）

# 获取地区信息成功
source: Successfully obtained regional information
zh_tw: 獲取地區信息成功

# 商店设置
source: Store settings
zh_tw: 商店設置

# 地区设置
source: Regional setting
zh_tw: 地區設置

# 地区管理
source: Regional management
zh_tw: 地區管理

# 基本设置
source: basic settings
zh_tw: 基本設置

# 系统语言
source: System language
zh_tw: 系統語言

# ICP证书或ICP备案证书号
source: ICP certificate or ICP record number
zh_tw: ICP證書或ICP備案證書號

# ICP 备案证书文件
source: ICP record certificate file
zh_tw: ICP 備案證書文件

# 一级配送区域名称
source: First-level delivery area name
zh_tw: 一級配送區域名稱

# 二级配送区域名称
source: Secondary delivery area name
zh_tw: 二級配送區域名稱

# 三级配送区域名称
source: Tertiary delivery area name
zh_tw: 三級配送區域名稱

# 四级配送区域名称
source: Four-level distribution area name
zh_tw: 四級配送區域名稱

# 日期格式
source: Date format
zh_tw: 日期格式

# 时间格式
source: Time format
zh_tw: 時間格式

# 统计代码
source: Statistical code
zh_tw: 統計代碼

# 您可以将其他访问统计服务商提供的代码添加到每一个页面。
source: You can add code from other access stats providers to each page.
zh_tw: 您可以將其他訪問統計服務商提供的代碼添加到每一個頁面。

# URL重写
source: URL rewriting
zh_tw: URL重寫

# URL重写是一种搜索引擎优化技术，可以将动态的地址模拟成静态的HTML文件。需要Apache的支持。
source: URL rewriting is a search engine optimization technique that simulates dynamic addresses into static HTML files. Need Apache support.
zh_tw: URL重寫是一種搜索引擎優化技術，可以將動態的地址模擬成靜態的HTML文件。需要Apache的支持。

# 禁用
source: Disable
zh_tw: 禁用

# 简单重写
source: Simple rewrite
zh_tw: 簡單重寫

# 复杂重写
source: Complex rewriting
zh_tw: 複雜重寫

# 缓存存活时间（秒）
source: Cache survival time (seconds)
zh_tw: 緩存存活時間（秒）

# 前台页面缓存的存活时间，以秒为单位。
source: The lifetime of the foreground page cache, in seconds.
zh_tw: 前台頁面緩存的存活時間，以秒為單位。

# 是否启用Gzip模式
source: Whether to enable Gzip mode
zh_tw: 是否啟用Gzip模式

# 启用Gzip模式可压缩发送页面大小，加快网页传输。需要php支持Gzip。如果已经用Apache等对页面进行Gzip压缩，请禁止该功能。
source: Enabling Gzip mode compresses the size of the send page and speeds up web page transfers. Need php to support Gzip. If you have Gzip compressed the page with Apache, etc., please disable this feature.
zh_tw: 啟用Gzip模式可壓縮發送頁面大小，加快網頁傳輸。需要php支持Gzip。如果已經用Apache等對頁面進行Gzip壓縮，請禁止該功能。

# 启用
source: Enable
zh_tw: 啟用

# 默认时区
source: Default time zone
zh_tw: 默認時區

# (GMT -12:00) 国际日期变更线西
source: (GMT -12:00) Eniwetok, Kwajalein
zh_tw: (GMT -12:00) 國際日期變更線西

# (GMT -11:00) 中途岛萨摩亚群岛
source: (GMT -11:00) Midway Island, Samoa
zh_tw: (GMT -11:00) 中途島薩摩亞群島

# (GMT -10:00) 夏威夷
source: (GMT -10:00) Hawaii
zh_tw: (GMT -10:00) 夏威夷

# (GMT -09:00) 阿拉斯加
source: (GMT -09:00) Alaska
zh_tw: (GMT -09:00) 阿拉斯加

# (GMT -08:00) 太平洋时间 （美国和加拿大）蒂华纳
source: (GMT -08:00) Pacific Time (US &amp, Canada), Tijuana
zh_tw: (GMT -08:00) 太平洋時間 （美國和加拿大）蒂華納

# (GMT -07:00) 山地时间 （美国和加拿大）
source: (GMT -07:00) Mountain Time (US &amp, Canada), Arizona
zh_tw: (GMT -07:00) 山地時間 （美國和加拿大）

# (GMT -06:00) 中部时间 （美国和加拿大）墨西哥城
source: (GMT -06:00) Central Time (US &amp, Canada), Mexico City
zh_tw: (GMT -06:00) 中部時間 （美國和加拿大）墨西哥城

# (GMT -05:00) 东部时间（美国和加拿大）, 波哥大, 利马, 基多
source: (GMT -05:00) Eastern Time (US &amp, Canada), Bogota, Lima, Quito
zh_tw: (GMT -05:00) 東部時間（美國和加拿大）, 波哥大, 利馬, 基多

# (GMT -04:00) 大西洋时间（加拿大），加拉加斯，拉巴斯
source: (GMT -04:00) Atlantic Time (Canada), Caracas, La Paz
zh_tw: (GMT -04:00) 大西洋時間（加拿大），加拉加斯，拉巴斯

# (GMT -03:30) 纽芬兰
source: (GMT -03:30) Newfoundland
zh_tw: (GMT -03:30) 紐芬蘭

# (GMT -03:00) 布拉西拉，布宜诺斯艾利斯，乔治敦，福克兰群岛
source: (GMT -03:00) Brassila, Buenos Aires, Georgetown, Falkland Is
zh_tw: (GMT -03:00) 布拉西拉，布宜諾斯艾利斯，喬治敦，福克蘭群島

# (GMT -02:00) 大西洋中部，阿森松岛，圣赫勒拿岛
source: (GMT -02:00) Mid-Atlantic, Ascension Is., St. Helena
zh_tw: (GMT -02:00) 大西洋中部，阿森松島，聖赫勒拿島

# (GMT -01:00) 亚速尔群岛，佛得角群岛
source: (GMT -01:00) Azores, Cape Verde Islands
zh_tw: (GMT -01:00) 亞速爾群島，佛得角群島

# (GMT) 卡萨布兰卡，都柏林，爱丁堡，伦敦，里斯本，蒙罗维亚
source: (GMT) Casablanca, Dublin, Edinburgh, London, Lisbon, Monrovia
zh_tw: (GMT) 卡薩布蘭卡，都柏林，愛丁堡，倫敦，里斯本，蒙羅維亞

# (GMT +01:00) 阿姆斯特丹，柏林，布鲁塞尔，马德里，巴黎，罗马
source: (GMT +01:00) Amsterdam, Berlin, Brussels, Madrid, Paris, Rome
zh_tw: (GMT +01:00) 阿姆斯特丹，柏林，布魯塞爾，馬德里，巴黎，羅馬

# (GMT +02:00) 开罗，赫尔辛基，加里宁格勒，南非
source: (GMT +02:00) Cairo, Helsinki, Kaliningrad, South Africa
zh_tw: (GMT +02:00) 開羅，赫爾辛基，加里寧格勒，南非

# (GMT +03:00) 巴格达，利雅得，莫斯科，内罗毕
source: (GMT +03:00) Baghdad, Riyadh, Moscow, Nairobi
zh_tw: (GMT +03:00) 巴格達，利雅得，莫斯科，內羅畢

# (GMT +03:30) 德黑兰
source: (GMT +03:30) Tehran
zh_tw: (GMT +03:30) 德黑蘭

# (GMT +04:00) 阿布扎比，巴库，马斯喀特，第比利斯
source: (GMT +04:00) Abu Dhabi, Baku, Muscat, Tbilisi
zh_tw: (GMT +04:00) 阿布扎比，巴庫，馬斯喀特，第比利斯

# (GMT +04:30) 喀布尔
source: (GMT +04:30) Kabul
zh_tw: (GMT +04:30) 喀布爾

# (GMT +05:00) 叶卡捷琳堡，伊斯兰堡，卡拉奇，塔什干
source: (GMT +05:00) Ekaterinburg, Islamabad, Karachi, Tashkent
zh_tw: (GMT +05:00) 葉卡捷琳堡，伊斯蘭堡，卡拉奇，塔什幹

# (GMT +05:30) 孟买，加尔各答，马德拉斯，新德里
source: (GMT +05:30) Bombay, Calcutta, Madras, New Delhi
zh_tw: (GMT +05:30) 孟買，加爾各答，馬德拉斯，新德里

# (GMT +05:45) 加德满都
source: (GMT +05:45) Katmandu
zh_tw: (GMT +05:45) 加德滿都

# (GMT +06:00) 阿拉木图，科伦坡，达卡，新西伯利亚
source: (GMT +06:00) Almaty, Colombo, Dhaka, Novosibirsk
zh_tw: (GMT +06:00) 阿拉木圖，科倫坡，達卡，新西伯利亞

# (GMT +06:30) 仰光
source: (GMT +06:30) Rangoon
zh_tw: (GMT +06:30) 仰光

# (GMT +07:00) 曼谷，河内，雅加达
source: (GMT +07:00) Bangkok, Hanoi, Jakarta
zh_tw: (GMT +07:00) 曼谷，河內，雅加達

# (GMT +08:00) 北京，香港，珀斯，新加坡，台北
source: (GMT +08:00) Beijing, Hong Kong, Perth, Singapore, Taipei
zh_tw: (GMT +08:00) 北京，香港，珀斯，新加坡，台北

# (GMT +09:00) 大阪，札幌，首尔，东京，雅库茨克
source: (GMT +09:00) Osaka, Sapporo, Seoul, Tokyo, Yakutsk
zh_tw: (GMT +09:00) 大阪，札幌，首爾，東京，雅庫茨克

# (GMT +09:30) 阿德莱德，达尔文
source: (GMT +09:30) Adelaide, Darwin
zh_tw: (GMT +09:30) 阿德萊德，達爾文

# (GMT +10:00) 堪培拉，关岛，墨尔本，悉尼，符拉迪沃斯托克
source: (GMT +10:00) Canberra, Guam, Melbourne, Sydney, Vladivostok
zh_tw: (GMT +10:00) 堪培拉，關島，墨爾本，悉尼，符拉迪沃斯托克

# (GMT +11:00) 马加丹，新喀里多尼亚，所罗门群岛
source: (GMT +11:00) Magadan, New Caledonia, Solomon Islands
zh_tw: (GMT +11:00) 馬加丹，新喀裡多尼亞，所羅門群島

# (GMT +12:00) 奥克兰，惠灵顿，斐济，马歇尔岛
source: (GMT +12:00) Auckland, Wellington, Fiji, Marshall Island
zh_tw: (GMT +12:00) 奧克蘭，惠靈頓，斐濟，馬歇爾島

# 附件上传大小
source: Attachment upload size
zh_tw: 附件上傳大小

# 服务默认设置
source: Service default setting
zh_tw: 服務默認設置

# 站点访问统计
source: Site access statistics
zh_tw: 站點訪問統計

# 关闭
source: shut down
zh_tw: 关闭

# 开启
source: Open
zh_tw: 開啟

# 水印文件
source: Watermark file
zh_tw: 水印文件

# 水印文件须为gif格式才可支持透明度设置。
source: The watermark file must be in gif format to support transparency settings.
zh_tw: 水印文件須為gif格式才可支持透明度設置。

# 水印位置
source: Watermark location
zh_tw: 水印位置

# 无
source: no
zh_tw: 無

# 左上
source: Top left
zh_tw: 左上

# 右上
source: Upper right
zh_tw: 右上

# 居中
source: Centered
zh_tw: 居中

# 左下
source: Bottom left
zh_tw: 左下

# 右下
source: Bottom right
zh_tw: 右下

# 水印透明度
source: Watermark transparency
zh_tw: 水印透明度

# 水印的透明度，可选值为0-100。当设置为100时则为不透明。
source: The transparency of the watermark, the optional value is 0-100. It is opaque when set to 100.
zh_tw: 水印的透明度，可選值為0-100。當設置為100時則為不透明。

# 首页搜索的关键字
source: Home search keywords
zh_tw: 首頁搜索的關鍵字

# 首页显示的搜索关键字,请用半角逗号(,)分隔多个关键字
source: For search keywords displayed on the homepage, separate multiple keywords with a comma (,)
zh_tw: 首頁顯示的搜索關鍵字,請用半角逗號(,)分隔多個關鍵字

# 商家强制认证
source: Merchant compulsory certification
zh_tw: 商家強制認證

# 设置是否需要认证商家资质，如果开启则认证通过后的商家才能开店和显示
source: Set whether you need to certify the merchant qualification. If it is turned on, the merchant after the certification can be opened and displayed.
zh_tw: 設置是否需要認證商家資質，如果開啟則認證通過後的商家才能開店和顯示

# 否
source: no
zh_tw: 否

# 是
source: Yes
zh_tw: 是

# 用户评论是否需要审核
source: Whether user comments need to be reviewed
zh_tw: 用戶評論是否需要審核

# 不需要
source: No need
zh_tw: 不需要

# 需要
source: need
zh_tw: 需要

# 商品评论的条件
source: Condition of product review
zh_tw: 商品評論的條件

# 选取较高的评论条件可以有效的减少垃圾评论的产生。只有用户订单完成后才认为该用户有购买行为
source: Selecting higher review conditions can effectively reduce spam comments. The user is considered to have purchased behavior only after the user’s order is completed.
zh_tw: 選取較高的評論條件可以有效的減少垃圾評論的產生。只有用戶訂單完成後才認為該用戶有購買行為

# 所有用户
source: All users
zh_tw: 所有用戶

# 仅登录用户
source: Log in to the user only
zh_tw: 僅登錄用戶

# 有过一次以上购买行为用户
source: Have more than one purchase behavior user
zh_tw: 有過一次以上購買行為用戶

# 仅购买过该商品用户
source: Only purchased this product user
zh_tw: 僅購買過該商品用戶

# 商家的手机号码
source: Merchant's mobile number
zh_tw: 商家的手機號碼

# 请先注册手机短信服务再填写手机号码
source: Please register your SMS service first and then fill in your mobile number.
zh_tw: 請先註冊手機短信服務再填寫手機號碼

# 邮件服务
source: Mail service
zh_tw: 郵件服務

# 如果您选择了采用服务器内置的 Mail 服务，您不需要填写下面的内容。
source: If you choose to use the server's built-in Mail service, you don't need to fill out the following.
zh_tw: 如果您選擇了採用服務器內置的 Mail 服務，您不需要填寫下面的內容。

# 采用服务器内置的 Mail 服务
source: Use the server's built-in Mail service
zh_tw: 採用服務器內置的 Mail 服務

# 采用其他的 SMTP 服务
source: Use other SMTP services
zh_tw: 採用其他的 SMTP 服務

# 发送邮件服务器地址(SMTP)
source: Send mail server address (SMTP)
zh_tw: 發送郵件服務器地址(SMTP)

# 邮件服务器主机地址。如果本机可以发送邮件则设置为localhost
source: Mail server host address. Set to localhost if the machine can send mail
zh_tw: 郵件服務器主機地址。如果本機可以發送郵件則設置為localhost

# 服务器端口
source: Server port
zh_tw: 服務器端口

# 邮件发送帐号
source: Mailing account
zh_tw: 郵件發送帳號

# 发送邮件所需的认证帐号，如果没有就为空着
source: The authentication account required to send the email, if not, it will be empty.
zh_tw: 發送郵件所需的認證帳號，如果沒有就為空著

# 帐号密码
source: account password
zh_tw: 帳號密碼

# 邮件回复地址
source: Email reply address
zh_tw: 郵件回复地址

# 邮件编码
source: Mail code
zh_tw: 郵件編碼

# 国际化编码（utf8）
source: Internationalization code (utf8)
zh_tw: 國際化編碼（utf8）

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_tw: 簡體中文

# 繁体中文
source: traditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

# 邮件服务器是否要求加密连接(SSL)
source: Does the mail server require an encrypted connection (SSL)?
zh_tw: 郵件服務器是否要求加密連接(SSL)

# 邮件地址
source: Email address
zh_tw: 郵件地址

# 发送测试邮件
source: Send a test email
zh_tw: 發送測試郵件

# 您好！这是一封检测邮件服务器设置的测试邮件。收到此邮件，意味着您的邮件服务器设置正确！您可以进行其它邮件发送的操作了！
source: Hello! This is a test email that detects the settings of the mail server. Receiving this message means your mail server is set up correctly! You can do other mailings!
zh_tw: 您好！這是一封檢測郵件服務器設置的測試郵件。收到此郵件，意味著您的郵件服務器設置正確！您可以進行其它郵件發送的操作了！

# 是否开启自动发送邮件
source: Whether to enable automatic mailing
zh_tw: 是否開啟自動發送郵件

# 启用该选项登录后台时，会自动发送邮件队列中尚未发送的邮件
source: When this option is enabled to log in to the background, messages that have not been sent in the mail queue are automatically sent.
zh_tw: 啟用該選項登錄後台時，會自動發送郵件隊列中尚未發送的郵件

# H5 访问二维码
source: H5 access QR code
zh_tw: H5 訪問二維碼

# H5 商城URL
source: H5 Mall URL
zh_tw: H5 商城URL

# iPhone下载地址
source: iPhone download address
zh_tw: iPhone下載地址

# Android下载地址
source: Android download address
zh_tw: Android下載地址

# APP图标
source: APP icon
zh_tw: APP圖標

# 移动应用简介
source: Mobile app introduction
zh_tw: 移動應用簡介

# 客服QQ号码
source: Customer service QQ number
zh_tw: 客服QQ號碼

# 如果您有多个客服的QQ号码，请在每个号码之间使用半角逗号（,）分隔。
source: If you have multiple QQ numbers for customer service, please separate each number with a comma (,).
zh_tw: 如果您有多個客服的QQ號碼，請在每個號碼之間使用半角逗號（,）分隔。

# 淘宝旺旺
source: Taobao Want Want
zh_tw: 淘寶旺旺

# 如果您有多个客服的淘宝旺旺号码，请在每个号码之间使用半角逗号（,）分隔。
source: If you have multiple Taobao Want Want numbers for your customer service, please separate each number with a comma (,).
zh_tw: 如果您有多個客服的淘寶旺旺號碼，請在每個號碼之間使用半角逗號（,）分隔。

# 如果您有多个客服的Skype号码，请在每个号码之间使用半角逗号（,）分隔。提示：你需要在你的Skype隐私设置中启用状态显示功能
source: If you have multiple Skype numbers for your customer service, separate each number with a comma (,). Tip: You need to enable status display in your Skype privacy settings.
zh_tw: 如果您有多個客服的Skype號碼，請在每個號碼之間使用半角逗號（,）分隔。提示：你需要在你的Skype隱私設置中啟用狀態顯示功能

# 微信号码
source: WeChat number
zh_tw: 微信號碼

# 如果您有多个客服的微信码，请在每个号码之间使用半角逗号（,）分隔。
source: If you have multiple WeChat codes for your customer service, separate each number with a comma (,).
zh_tw: 如果您有多個客服的微信碼，請在每個號碼之間使用半角逗號（,）分隔

# 微博号码
source: Weibo number
zh_tw: 微博號碼

# 如果您有多个客服的微博号码，请在每个号码之间使用半角逗号（,）分隔。
source: If you have multiple Weibo numbers for your customer service, please separate each number with a comma (,).
zh_tw: 如果您有多個客服的微博號碼，請在每個號碼之間使用半角逗號（,）分隔。

# 客服邮件地址
source: Customer service email address
zh_tw: 客服郵件地址

# 客服电话
source: consumer hotline
zh_tw: 客服電話

# 微博地址
source: Weibo address
zh_tw: 微博地址

# 微信二维码
source: Wechat QR code
zh_tw: 微信二維碼

# 网店信息
source: Online store information
zh_tw: 網店信息

# 商店名称
source: Store name
zh_tw: 商店名稱

# 商店标题
source: Store title
zh_tw: 商店標題

# 商店的标题将显示在浏览器的标题栏
source: The title of the store will be displayed in the title bar of the browser
zh_tw: 商店的標題將顯示在瀏覽器的標題欄

# 商店描述
source: Store description
zh_tw: 商店描述

# 商店关键字
source: Store keyword
zh_tw: 商店關鍵字

# 指定运营国家
source: Designated country of operation
zh_tw: 指定運營國家

# 所在省份
source: Province
zh_tw: 所在省份

# 所在城市
source: City
zh_tw: 所在城市

# 详细地址
source: Address
zh_tw: 詳細地址

# 暂时关闭网站
source: Temporarily close the site
zh_tw: 暫時關閉網站

# 商店 Logo
source: Store Logo
zh_tw: 商店 Logo

# 请在上传前将图片的文件名命名为logo.gif
source: Please name the image file name as logo.gif before uploading.
zh_tw: 請在上傳前將圖片的文件名命名為logo.gif

# 商店公告
source: Store announcement
zh_tw: 商店公告

# 以上内容将显示在首页商店公告中,注意控制公告内容长度不要超过公告显示区域大小。
source: The above content will be displayed in the homepage store announcement. Note that the length of the control announcement content should not exceed the size of the announcement display area.
zh_tw: 以上內容將顯示在首頁商店公告中,注意控制公告內容長度不要超過公告顯示區域大小。

# 公司名称
source: company name
zh_tw: 公司名稱

# 是否显示 Licensed
source: Whether to display Licensed
zh_tw: 是否顯示 Licensed

# 关闭网店的原因
source: Reasons to close the store
zh_tw: 關閉網店的原因

# 用户中心公告
source: User Center Announcement
zh_tw: 用戶中心公告

# 该信息将在用户中心欢迎页面显示
source: This information will be displayed on the User Center welcome page.
zh_tw: 該信息將在用戶中心歡迎頁面顯示

# 是否关闭注册
source: Whether to close the registration
zh_tw: 是否關閉註冊

# 是否开启会员邮件验证
source: Whether to enable member email verification
zh_tw: 是否開啟會員郵件驗證

# 用户注册时自动发送验证邮件
source: Automatically send verification email when user registers
zh_tw: 用戶註冊時自動發送驗證郵件

# “是否开启会员邮件验证”设为开启时才可使用此功能
source: This feature is only available when "Turn on member email verification" is set to On
zh_tw: “是否開啟會員郵件驗證”設為開啟時才可使用此功能

# 会员注册赠送积分
source: Member registration bonus
zh_tw: 會員註冊贈送積分

# 消费积分名称
source: Consumption point name
zh_tw: 消費積分名稱

# 积分换算比例
source: Point conversion ratio
zh_tw: 積分換算比例

# 每100积分可抵多少元现金
source: How much cash can be paid for every 100 points?
zh_tw: 每100積分可抵多少元現金

# 积分支付比例
source: Payout ratio
zh_tw: 積分支付比例

# 每100元商品最多可以使用多少元积分
source: How many yuan points can be used for every 100 yuan item?
zh_tw: 每100元商品最多可以使用多少元積分

# 是否推广APP下载
source: Whether to promote APP download
zh_tw: 是否推廣APP下載

# 在H5首页底部推广您的APP，增加下载量。
source: Promote your app at the bottom of the H5 homepage and increase the download volume.
zh_tw: 在H5首頁底部推廣您的APP，增加下載量。

# 推广APP下载图片
source: Promotion APP download image
zh_tw: 推廣APP下載圖片

# 显示设置
source: display setting
zh_tw: 顯示設置

# 购物流程
source: shopping process
zh_tw: 購物流程

# 邮件服务器设置
source: Mail server settings
zh_tw: 郵件服務器設置

# 设置邮件服务器基本参数
source: Set the basic parameters of the mail server
zh_tw: 設置郵件服務器基本參數

# 商品显示设置
source: Product display settings
zh_tw: 商品顯示設置

# 是否启用库存管理
source: Whether to enable inventory management
zh_tw: 是否啟用庫存管理

# 市场价格比例
source: Market price ratio
zh_tw: 市場價格比例

# 输入商品售价时将自动根据该比例计算市场价格
source: When entering the price of the item, the market price will be automatically calculated based on the ratio.
zh_tw: 輸入商品售價時將自動根據該比例計算市場價格

# 是否开启新订单提醒
source: Whether to open a new order reminder
zh_tw: 是否開啟新訂單提醒

# 默认库存
source: Default stock
zh_tw: 默認庫存

# 货币格式
source: Currency format
zh_tw: 貨幣格式

# 显示商品价格的格式，%s将被替换为相应的价格数字。
source: The format of the item price is displayed and %s will be replaced with the corresponding price number.
zh_tw: 顯示商品價格的格式，%s將被替換為相應的價格數字。

# 缩略图宽度
source: Thumbnail width
zh_tw: 縮略圖寬度

# 缩略图高度
source: Thumbnail height
zh_tw: 縮略圖高度

# 商品图片宽度
source: Product image width
zh_tw: 商品圖片寬度

# 商品图片高度
source: Product image height
zh_tw: 商品圖片高度

# 如果您的服务器支持GD，在您上传商品图片的时候将自动将图片缩小到指定的尺寸。
source: If your server supports GD, it will automatically reduce the image to the specified size when you upload the product image.
zh_tw: 如果您的服務器支持GD，在您上傳商品圖片的時候將自動將圖片縮小到指定的尺寸。

# 精品推荐数量
source: Recommended quantity
zh_tw: 精品推薦數量

# 新品推荐数量
source: New product quantity
zh_tw: 新品推薦數量

# 热销商品数量
source: Hot sale quantity
zh_tw: 熱銷商品數量

# 特价商品的数量
source: The number of specials
zh_tw: 特價商品的數量

# 团购商品的数量
source: Number of group purchases
zh_tw: 團購商品的數量

# 销量排行数量
source: Sales volume
zh_tw: 銷量排行數量

# 浏览历史数量
source: Browsing history
zh_tw: 瀏覽歷史數量

# 评论数量
source: Number of comments
zh_tw: 評論數量

# 显示在商品详情页的用户评论数量。
source: The number of user comments displayed on the store listing page.
zh_tw: 顯示在商品詳情頁的用戶評論數量。

# 相关商品数量
source: Number of related products
zh_tw: 相關商品數量

# 显示多少个购买此商品的人还买过哪些商品
source: Shows how many people who bought this item have also bought
zh_tw: 顯示多少個購買此商品的人還買過哪些商品

# 最新文章显示数量
source: Latest articles show the number
zh_tw: 最新文章顯示數量

# 订单显示数量
source: Order display quantity
zh_tw: 訂單顯示數量

# 商店网址
source: Store URL
zh_tw: 商店網址

# 能否开发票
source: Can you invoice?
zh_tw: 能否開發票

# 不能
source: Can not
zh_tw: 不能

# 能
source: can
zh_tw: 能

# 上传商品是否自动生成相册图
source: Whether the uploaded product automatically generates an album image
zh_tw: 上傳商品是否自動生成相冊圖

# 上传商品时是否保留原图
source: Whether to keep the original image when uploading the product
zh_tw: 上傳商品時是否保留原圖

# 是否启用留言板功能
source: Whether to enable the message board function
zh_tw: 是否啟用留言板功能

# 用户留言是否需要审核
source: Whether the user message needs to be reviewed
zh_tw: 用戶留言是否需要審核

# 审核商家商品
source: Review merchant products
zh_tw: 審核商家商品

# 设置是否需要审核商家添加的商品，如果开启则所有商家添加的商品都需要审核之后才能显示
source: Set whether you need to review the items added by the business. If enabled, all items added by the business will need to be reviewed before they can be displayed.
zh_tw: 設置是否需要審核商家添加的商品，如果開啟則所有商家添加的商品都需要審核之後才能顯示

# 是否使用积分
source: Whether to use points
zh_tw: 是否使用積分

# 不使用
source: Do not use
zh_tw: 不使用

# 使用
source: use
zh_tw: 使用

# 是否使用红包
source: Whether to use red envelopes
zh_tw: 是否使用紅包

# 是否使用余额
source: Whether to use the balance
zh_tw: 是否使用餘額

# 是否使用缺货处理
source: Whether to use out of stock processing
zh_tw: 是否使用缺貨處理

# 使用缺货处理时前台订单确认页面允许用户选择缺货时处理方法。
source: When using out of stock processing, the front desk order confirmation page allows the user to select the method of processing when out of stock.
zh_tw: 使用缺貨處理時前台訂單確認頁面允許用戶選擇缺貨時處理方法。

# 确认订单时
source: When confirming the order
zh_tw: 確認訂單時

# 不发送邮件
source: Do not send mail
zh_tw: 不發送郵件

# 发送邮件
source: send email
zh_tw: 發送郵件

# 设置订单为“已付款”时
source: When setting the order to "paid"
zh_tw: 設置訂單為“已付款”時

# 无需填写备注
source: No need to fill in the notes
zh_tw: 無需填寫備註

# 必须填写备注
source: Must fill in the note
zh_tw: 必須填寫備註

# 设置订单为“未付款”时
source: When setting the order to "not paid"
zh_tw: 設置訂單為“未付款”時

# 设置订单为“已发货”时
source: When the order is set to "shipped"
zh_tw: 設置訂單為“已發貨”時

# 设置订单为“未发货”时
source: When the order is set to "not shipped"
zh_tw: 設置訂單為“未發貨”時

# 什么时候减少库存
source: When to reduce inventory
zh_tw: 什麼時候減少庫存

# 下定单时
source: When placing an order
zh_tw: 下定單時

# 发货时
source: When shipped
zh_tw: 發貨時

# 设置订单为“收货确认”时
source: When the order is set to "receipt confirmation"
zh_tw: 設置訂單為“收貨確認”時

# 取消订单时
source: When canceling an order
zh_tw: 取消訂單時

# 退货时
source: When returning
zh_tw: 退貨時

# 把订单设为无效时
source: When the order is set to invalid
zh_tw: 把訂單設為無效時

# 商品货号前缀
source: Commodity item prefix
zh_tw: 商品貨號前綴

# 发票内容
source: invoice content
zh_tw: 發票內容

# 客户要求开发票时可以选择的内容。例如：办公用品。每一行代表一个选项。
source: What the customer can choose when invoicing. For example: office supplies. Each line represents an option.
zh_tw: 客戶要求開發票時可以選擇的內容。例如：辦公用品。每一行代表一個選項。

# 发票类型及税率
source: Invoice type and tax rate
zh_tw: 發票類型及稅率

# 减库存的时机
source: Time to reduce inventory
zh_tw: 減庫存的時機

# 下订单时
source: When placing an order
zh_tw: 下訂單時

# 商品的默认图片
source: Default picture of the item
zh_tw: 商品的默認圖片

# 商品分类页列表的数量
source: Number of product category page lists
zh_tw: 商品分類頁列表的數量

# 文章分类页列表的数量
source: Number of article category page lists
zh_tw: 文章分類頁列表的數量

# 分页样式
source: Paging style
zh_tw: 分頁樣式

# 默认经典
source: Default classic
zh_tw: 默認經典

# 流行页码
source: Popular page number
zh_tw: 流行頁碼

# 商品分类页默认排序类型
source: Product Category Page Default Sort Type
zh_tw: 商品分類頁默認排序類型

# 按上架时间
source: According to the shelf time
zh_tw: 按上架時間

# 按商品价格
source: By commodity price
zh_tw: 按商品價格

# 按最后更新时间
source: By last update time
zh_tw: 按最後更新​​時間

# 商品分类页默认排序方式
source: Product classification page default sorting method
zh_tw: 商品分類頁默認排序方式

# 降序排列
source: descending sort
zh_tw: 降序排列

# 升序排列
source: Ascending
zh_tw: 升序排列

# 商品分类页默认显示方式
source: Product classification page default display mode
zh_tw: 商品分類頁默認顯示方式

# 列表显示
source: List display
zh_tw: 列表顯示

# 表格显示
source: Table display
zh_tw: 表格顯示

# 文本显示
source: Text display
zh_tw: 文本顯示

# 商品名称的长度
source: Length of the product name
zh_tw: 商品名稱的長度

# 商品价格显示规则
source: Commodity price display rule
zh_tw: 商品價格顯示規則

# 不处理
source: Not processed
zh_tw: 不處理

source: 保留不为 0 的尾数
zh_tw: 保留不為 0 的尾數

# 不四舍五入，保留一位小数
source: Do not round off, keep one decimal
zh_tw: 不四捨五入，保留一位小數

# 不四舍五入，不保留小数
source: Do not round off, do not retain decimals
zh_tw: 不四捨五入，不保留小數

# 先四舍五入，保留一位小数
source: Round off first, keep one decimal
zh_tw: 先四捨五入，保留一位小數

# 先四舍五入，不保留小数
source: Round off first, do not keep decimals
zh_tw: 先四捨五入，不保留小數

# 是否允许未登录用户购物
source: Whether to allow unlogged-in users to shop
zh_tw: 是否允許未登錄用戶購物

# 不允许
source: Not allowed
zh_tw: 不允許

# 允许
source: allow
zh_tw: 允許

# 最小购物金额
source: Minimum purchase amount
zh_tw: 最小購物金額

# 达到此购物金额，才能提交订单。
source: This purchase amount is reached before an order can be submitted.
zh_tw: 達到此購物金額，才能提交訂單。

# 是否一步购物
source: Whether to shop one step
zh_tw: 是否一步購物

# 是否显示货号
source: Whether to display the item number
zh_tw: 是否顯示貨號

# 不显示
source: Do not show
zh_tw: 不顯示

# 显示
source: display
zh_tw: 顯示

# 是否显示品牌
source: Whether to display the brand
zh_tw: 是否顯示品牌

# 是否显示重量
source: Whether to display weight
zh_tw: 是否顯示重量

# 是否显示库存
source: Whether to display inventory
zh_tw: 是否顯示庫存

# 是否显示上架时间
source: Whether to display the shelf time
zh_tw: 是否顯示上架時間

# 是否显示市场价格
source: Whether to display the market price
zh_tw: 是否顯示市場價格

# 商品属性显示样式
source: Product attribute display style
zh_tw: 商品屬性顯示樣式

# 下拉列表
source: drop-down list
zh_tw: 下拉列表

# 单选按钮
source: single button
zh_tw: 單選按鈕

# 下订单时是否给客服发邮件
source: Whether to send email to customer service when placing an order
zh_tw: 下訂單時是否給客服發郵件

# 网店信息中的客服邮件地址不为空时，该选项有效。
source: This option is valid when the customer service email address in the online store information is not empty.
zh_tw: 網店信息中的客服郵件地址不為空時，該選項有效。

# 购物车里显示商品方式
source: Display the way of the product in the shopping cart
zh_tw: 購物車裡顯示商品方式

# 只显示文字
source: Show only text
zh_tw: 只顯示文字

# 只显示图片
source: Show only pictures
zh_tw: 只顯示圖片

# 显示文字与图片
source: Display text and images
zh_tw: 顯示文字與圖片

# 购物车里是否显示商品属性
source: Whether the product attributes are displayed in the shopping cart
zh_tw: 購物車裡是否顯示商品屬性

# 短信通知
source: SMS notification
zh_tw: 短信通知
